هذه الصحراء مليئة برائحة الضيق
لسان حال السيدة زينب مع الإمام الحسين
لماذا تخفي حزنك الشديد عني
إن قلبي يهتز لهذا الحزن
جيش قادم بقلوب كالحجر
من بعدك لا أستطيع أن أكون ولو للحظة، فلنرجع… [ إلى المدينة ]
آه… كيف لي أن أفترق عنك، فلنرجع...
لا تسمح بأن أكون أسيرة أولاد الحرام، فلنرجع...
فلنرجع... فقلبي مقبوض هنا
فلنرجع... فإني أشم رائحة الدم في هذه الصحراء
فلنرجع... بأمك فاطمة
فلنرجع... فقلبي مقبوض هنا
فلنرجع... فإني أشم رائحة الدم في هذه الصحراء
فلنرجع... بأمك فاطمة
هذا علم العباس فوق رأسي
ورجال الخيم حولي
الويل من ذلك اليوم الذي أبقى وحيدة
ويحترق في نار العدو جناحي
إن قلبي يهتز يا أخاه عندما أرى هذا الجيش...
إن كبدي يحترق عندما أرى نظراتك لي...
لماذا تنظر إلي هكذا يا حسين
إن قلبي يهتز يا أخاه عندما أرى هذا الجيش...
إن كبدي يحترق عندما أرى نظراتك لي...
والله إني أحلم بالمقتل في هذه الليالي...
أحترق... عندما تسيل الدموع من عينيك يا أخاه
أحترق… ليت زينب تموت حزنا لك
أحترق… بالله عليك لا تنسى زينب أختك
فلنرجع... بأمك فاطمة
غروب قاس وامرأة وحيدة
والنار المجددة وبحر من الحزن
ماذا أفعل من بعدك يا قمر زينب
قد وصلت فوق التل أنظر إليك
تريد أن أذكر لك مصيبة المقتل؟
فداك روحي أيها المقتول عطشانا قرب الماء...
وأنت تجود بنفسك والزهراء تنظر إليك...
ذبحوك من القفا وأنت غريب وحيد...
فداك روحي أيها المقتول عطشانا قرب الماء...
وأنت تجود بنفسك والزهراء تنظر إليك...
ذبحوك من القفا وأنت غريب وحيد...
نعم.. ناد بالحسين... زينب أيضا فوق التل وقفت تقول حسين حسين
أنظر… عندما كنت تفقد وعيك...
أنظر… عندما أتت الخيول لدهسك
أنظر… عندما ضربوا بنتك لأجل قلادتها